Hallo zusammen.
Sehr bald kommt der Feiertag alt Neujahr.
Wie wir wissen, schmücken die Leute für Neujahr den Baum.
Naja, und sie Leute schmücken natürlich den Tesla.
Die letzte achte Schicht Lappenschichtung an diesem Produkt ist getrocknet.
Und der Moment ist gekommen, diesen Aufbau mit einer Kugel von einem bestimmten Durchmesser zu krönen.
Ich habe mich im Voraus für die Kugelabmessungen entschieden und sie in Geschäften bekommen, die Baumschmuck verkaufen.
Solche Plastikkugeln.
Übrigens, der Neujahrsverkaufsboom ist vorbei.
Und wenn vor den Feiertagen ein Paar solcher Schönheiten 220 Rubel kostete, jetzt verkaufen sie sie zum reduzierten Preis von 49 Rubel pro Paar.
Und das ist der glückliche Moment, sich mit solchen Produkten für das nächste Jahr einzudecken.
Um eine isolierte Kapazität für den Tesla-Transformator zu machen, brauchen wir genau eine dieser Plastikkugeln.
Schnichtrum-Draht in der Größenordnung von 30 bis 40 cm mit einem Querschnitt von etwa 1,5 Millimetern Durchmesser.
Einen kleinen Pinsel zwingend mit Holzgriff.
Einen Plastikdübel.
Eine Säge mit einem kleinen Metallblatt.
Und der Hauptmoment, du musst solches Klebeband bekommen.
Genannt Wärmeband für Saunabad.
Es ist auf Basis von Natural-Uminium-Band hergestellt, mit einer Klebstoffschicht beschichtet.
Wir werden es von seiner Innenseite auf die Oberfläche des Baumschmucks auftragen.
Du solltest darauf achten, dass es ähnliche Bänder gibt, die ungefähr dieselbe Farbe haben und zum Kleben von Unterlagen unter Fußbodenheizungen verwendet werden.
Dort hat dieses Band nur eine Beschichtung.
Wir müssen speziell eine Natural-Uminium-Platte wählen.
Das sollte im Geschäft vor dem Kauf angeschaut werden.
Meiner Meinung nach, aus der Praxis, ist Aluminium das geeignetste Metall für Oberflächen, die mit statischem Potential arbeiten.
Zu Beginn sollten wir den oberen Teil der Kugel entfernen.
Ich habe den Dübelnagel im Durchmesser so ausgewählt, dass er genau diese Oberfläche eingibt, die als Begrenzer für den Bandeintritt vorgesehen ist.
Er sollte dieses Loch verschließen.
Schneide diesen Teil mit Hilfe einer Säge und reinige die Verbindungsstellen an der Oberfläche, wenn dort Unebenheiten sind.
Rund am Umfang fehlen sie hier, aber sie sollten hier mit einem Universalmesser geschnitten werden.
Ich entferne die Unebenheiten an der Kugeloberfläche.
Und die Schnittstelle sollte ebenfalls gereinigt werden.
Jetzt gehe ich zur Installation des Plastikteils vom Dübelnagel über.
Damit es hier für uns passt.
Jetzt kleben wir es mit Hilfe einer Heißklebepistole.
Genug Klebstoff auftragen.
Der Extra-Teil wird danach abgeschnitten.
Und sorgfältig in der Mitte installieren.
Sonntag.
Jetzt sollten wir mehrere Minuten warten, bis der Klebstoff trocknet.
Der Extra-Teil wird danach entfernt.
Während der Klebstoff trocknete, habe ich es geschafft, den Nichrom zu glätten.
Nichrom hat Widerstand für üblichen Strom und für statischen Strom behindert sein Widerstand die Bewegung absolut nicht.
Solch eine interessante Eigenschaft.
Und im Gegenteil, das Vorhandensein von Nichrom hilft uns sogar, ein klareres statisches Potential an der Oberfläche zu bekommen.
Wie soll ich es sagen, es behindert leicht die Bewegung dessen, was die Klassiker Elektronen nennen.
Die Potentiale sind für uns groß.
Der Leiter der Tesla-Spule ist Kupfer, also sind dort freie Elektronen vorhanden.
Und um sie zu stoppen, verwenden wir Nichrom-Draht.
Ich habe den Extra-Klebstoff geschnitten, jetzt ist alles bereit für die weitere Arbeit.
Jetzt forme ich einen eigenartigen Stift am Ende des Nichrom-Drahts.
Ich verbreitere ihn leicht, sodass er mit Kraft in den Dübelnagel eindringt.
Bringe ihn zu.
Einen gewissen Anschlag.
Und markiere die Tiefe, in die der Nichrom-Draht gesetzt wurde.
Dieser Abstand wird für uns später nützlich sein.
Weiter wird der Draht herausgezogen und für jetzt beiseite gelegt.
Hier, zu dieser Tiefe ist er eingedrungen.
Ich gehe zur nächsten Arbeitsphase über.
Jetzt das Interessanteste.
Das Einwickeln unserer Plastikkugel.
Ich beginne die Arbeit von dem Punkt, wo wir den Dübelnagel haben.
Rund am Umfang, mit Spannung, führe ich das Band.
Führe es so weit wie möglich entlang des größten Kugeldurchmessers, um zum selben Punkt zu kommen, von dem wir begonnen haben.
Erreiche ihn so, und jetzt kann der Extra-Teil entfernt werden.
Vorsichtig herausziehen.
Und um die Kugel haben wir solch einen Streifen bekommen.
Jetzt brauchen wir einen Pinsel, genauer gesagt seinen Holzgriff.
Ich beginne zuerst beim Dübelnagel zu glätten, forme eine Erhöhung.
Geh herum.
Und jetzt, wenn dieser Teil geformt ist, glätte das verbleibende Band von der Mitte zu den Rändern mit solchen Bewegungen.
Geh zuerst nicht vollständig durch, lass das Band die nötige Position einnehmen, und beim nächsten Mal glätte schon die Ränder.
Es lohnt sich nicht, ein Metallobjekt anzuwenden, weil es ein großes Risiko gibt, die Aluminiumbeschichtung zu zerreißen.
Und ein glattes Holzobjekt bewältigt das sehr gut.
So liegen Band rund am Umfang.
Jetzt geh zu den Rändern über, drücke, und...
So haben wir es bekommen.
Generell gesprochen, die 50 mm Bandbreite ist für diesen Durchmesser leicht breit.
Wenn es 40 mm wäre, wäre es ideal, weniger dieser Falten gäbe es.
Aber sie beeinflussen die Qualität nicht, sie glätten sehr gut.
Wenn du eine Kugel mit kleinerem Durchmesser machen musst, dann wird natürlich solch ein Band breit sein und sollte in der Hälfte geteilt werden.
Jetzt trage das nächste Band senkrecht rund am Umfang auf.
Ich beginne, das zweite Band auch in dem Bereich aufzutragen, wo der Dübelnagel ist.
Und führe es rund am Kugelumfang.
Strecke, sodass es eng anliegt.
Um den Aluminiumfilm nicht zu zerreißen.
Alles dasselbe.
Beginne mit diesem Teil, forme sorgfältig.
Und gehe auch von den Zentren zu den Rändern.
Wiederhole alles dasselbe wie mit dem ersten Band.
So sieht unser Produkt jetzt aus.
Jetzt trage Folie auf, um diesen Teil abzudecken.
Und die folgende Schicht wird senkrecht rund am Umfang aufgetragen.
Alle gleichen Aktionen wiederholt, mit einem glatten Holzobjekt geglättet.
Und ständig diesen Teil formen, sorgfältig nach jeder Schicht glätten.
Beginne von hier, wickle, kehre hierher zurück.
Lass uns weitergehen.
So sieht unser Produkt aus, nachdem die erste Schicht vollständig aufgetragen ist.
Die ganze Kugel ist vollständig eingewickelt, das senkrechte Band und die Bänder, die rund am Umfang aufgetragen wurden, sind sichtbar.
Wir müssen zwei solche vollständige Schichten auftragen, und erst dann gehen wir zum Einführen des vorher vorbereiteten Drahts aus Nichrom in das Dübelnagelloch über.
Wir müssen aus diesem Draht einen glatten Kontakt formen, sodass wir in diesem Bereich guten Kontakt haben.
Und dann darüber wird nur die letzte dritte Schicht aufgetragen.
Nach 40 Minuten intensiver Arbeit ist die zweite Schicht aufgetragen.
So sehen die Hände aus, charakteristische Farbe vom Aluminium.
Jetzt können wir zum Formen des Lochs für den Draht übergehen.
Dafür forme eine kleine Vertiefung mit der Rückseite des Pinsels.
Jetzt mache ein Loch.
Vorsichtig in der Mitte, und weite es nach innen mit Hilfe eines Dorns.
Jetzt haben wir den Kontaktdurchmesser der Innenfläche.
So sieht es aus.
Das heißt, das Metall ist sorgfältig nach innen auf eine Tiefe von etwa 5 mm eingestülpt.
Für die nächste Phase müssen wir die Markierung messen, die wir mit dem Marker gemacht haben.
Welche Länge sie für uns sein wird.
Die Eintauchtiefe kommt auf 6,5 cm.
Und jetzt sollten wir die Stelle des zukünftigen Kontakts sorgfältig mit Sandpapier reinigen.
Reinige sie bis zum metallischen Glanz, was ich jetzt machen werde.
Nach dem Reinigen übertrage die Markierung wieder auf den Draht und schneide vom klebrigen Aluminiumband einen Streifen von etwa 2 cm Breite ab.
Und trage ihn in der Mitte der Markierung auf.
Wir müssen einen Kontaktkörper eng um den Draht formen.
Formen.
Dieser Kontaktkörper wird mit Kraft für uns in dieses Loch eindringen.
Die Länge muss experimentell ausgewählt werden, damit wir den Durchmesser bekommen, den wir brauchen.
Forme, drücke die Oberfläche sorgfältig zusammen.
Damit der Kontakt gut ist.
Noch ein solcher Streifen und alles wird in Ordnung sein.
Jetzt trage den nächsten auf, etwas tiefer.
Um einen engen Eingang zu formen.
Das wird für uns ausreichend sein.
Es kommt zu solch einem Teil, von dieser Seite verjüngt es sich, und hier weitet es sich maximal zur Mitte aus, wo die Markierung ist.
Führe den Draht und stecke ihn in das Kugelloch.
Dringt mit Kraft ein.
Jetzt mit folgenden Aktionen sorgfältig tiefer in die Kugel einführen mit Hilfe eines Werkzeugs.
So, es dringt mit Kraft ein.
Auf diese Weise stellen wir qualitativen Kontakt sicher.
Alles ist an seinem Platz, jetzt sollte der extra Teil der Folie abgeschnitten werden und wir gehen zur nächsten Phase über.
Ich habe das Trimmen gemacht und jetzt mache ich die endgültige Formung der Kontaktfläche.
Mit solchen Bewegungen eines Metallobjekts, drücke die Folie sorgfältig zusammen, die wir rund am Umfang des Nikrom-Drahtdurchmessers aufgetragen haben.
Damit haben wir einen guten qualitativen Kontakt.
So sieht es aus.
Die zweite Arbeitsphase ist beendet, jetzt gehen wir zur Auftragung der dritten Schicht über.
Die dritte Schicht, ihr Start wird auch von dieser Seite sein, aber wird auf dem Draht platziert.
Und es wird eine Art Erhöhung geformt, die zusätzlich um den Drahtkörper in diesem Teil herum geht.
So sieht der Start der dritten Schicht aus.
Führe ein, gehe um den Draht herum und mache die Formung.
Wir müssen letztendlich solch einen dünnen Schwanz nach allen Schichten rund um den Draht formen, der letztendlich mit Schrumpfschlauch gepresst wird.
Die Reihenfolge der Aktionen ist dieselbe, über Kreuz und dann eine Schicht rund am Umfang.
Und damit wird die Arbeit beendet sein.
Nach anderthalb Stunden ununterbrochener Arbeit habe ich endlich die Herstellung der isolierten Kapazität für den Tesla-Transformator beendet.
So sieht unsere Kugel letztendlich aus.
Natürlich wird sie in Parametern leicht einer vollmetallpolierten Kugel nachgeben.
Aber sie übertrifft bei weitem alle Arten von Bierdosen, Kühlkörpern, Transistoren und andere Dinge, die die Leute dort anstelle einer isolierten Kapazität anhängen.
Sie hat eine ziemlich gute kugelförmige Form, hat guten Kontakt mit dem Nichtraumdraht.
Jetzt zu den Größen solcher Produkte.
Die Leute machen normalerweise Tesla-Transformatoren, um verschiedene Lichtgeräuscheffekte zu bekommen.
Und im Kopf des Laien ist die Idee fest verankert, dass der Tesla-Transformator genau der Resonanz-Transformator ist, der lange Entladungen ähnlich Blitzen bildet.
Er kann Melodien spielen und andere Dinge, aber zum Tesla-Transformator hat das keinen Bezug.
Denn sobald du eine Fyton-ähnliche Entladung, Corona oder einen anderen Durchschlag bekommst, wisse, dass du Energie nutzlos vergeudest, wenn das nicht dein Ziel war.
Der echte Tesla-Transformator arbeitet nicht so.
Während seiner Arbeit werden keine Streamer beobachtet.
Die Tesla-Spule arbeitet in einem völlig anderen Modus.
Es gibt solch einen interessanten Moment, dass du, um die Wechselwirkungsprozesse des Tesla-Transformators mit der umgebenden Umgebung, insbesondere der Luft, in der er sich befindet, zu starten, die
Oberfläche dieser Kugel auf ein statisches Potential von 3,73 kV laden musst.
Im Bereich dieser Spannung beginnen interessante Prozesse zu passieren, wenn die Tesla-Spule ionisierte und geladene Teilchen aus der umgebenden Luft anzieht.
In solch einem Modus können wir den Tesla-Transformator für die Herstellung unserer CE-Geräte verwenden.
Damit beende ich das Video.
Merke dir diese paar Regeln.
Übrigens, solch eine Herstellungsmethode, wie ich beschrieben habe, habe ich nirgendwo bisher gesehen.
Möglicherweise hat jemand ursprünglich solch eine Methode erfunden.
Also benutze sie, die Methode ist sehr gut.
Und hier noch ein kleiner Moment, bevor ich es vergesse, zu jener Spannung von 3,73 kV.
Du musst verstehen, je größer die Größe deiner Kugel, desto mehr Energie musst du in den Tesla-Transformator pumpen, um sie auf dieses Potential zu laden, bis der Tesla-Transformator den Arbeitsmodus
erreicht.
Wenn du also große Kugeln verwendest, wird dein Tesla-Transformator viel mehr verbrauchen.
Natürlich gibt es auch einen bestimmten Moment mit der Oberfläche, wo Ladung passen kann.
Aber wir haben solch eine Abhängigkeit bei 1 kV, sagen wir eine bestimmte Menge, und wir können nicht mehr hier platzieren.
Und wenn wir die Spannung erhöhen, sagen wir auf 10 kV, dann steigt hier die Dichte der Ladungsansammlung auf derselben Oberfläche um ein Vielfaches.
Also müssen wir in unserem Fall nicht der Geometrie nachjagen, sondern dem Erhöhen des Potentials.
Und nicht erlauben, dass wir eine Luftentladung haben.
Bei einem korrekten Transformator im Betrieb wird es einen leichten Ozongeruch geben.
Wenn du das Licht im Raum ausschaltest, wirst du ein leicht sichtbares Koronal-Euchten rund um diese Kugel sehen.
Nicht mehr als das.
Irgendwo dort ist der optimale Modus.
Ein frohes kommendes Alt-Neujahr an alle!
Glück, Freude, Liebe, Wohlstand!
Tschüss zusammen!